### CC Adi 6.35

> yāṅra dvārā kaila prabhu kīrtana pracāra
> yāṅra dvārā kaija prabhu jagat nistāra

*йа̄н̇ра два̄ра̄*—благодаря кому; *каила*—совершил; *прабху*—Господь Шри Чайтанья Махапрабху; *кӣртана прача̄ра*—распространение движения санкиртаны; *йа̄н̇ра два̄ра̄*—благодаря кому; *каила*—совершил; *прабху*—Шри Чайтанья Махапрабху; *джагат ниста̄ра*—освобождение всего мира.

**Именно через Него [Адвайту Ачарью] Господь Чайтанья распространил движение санкиртаны и через Него же освободил весь мир.**
